Neste exercício você deverá:

1-  Utilizar o Styled Components para converter a estilização do projeto disponibilizado no Material de apoio para uma estilização utilizando o Styled Components. Estilizar:

formulário
cabeçalho
hero
componente "Vaga"
componente "ListaVagas".


2-  Fazer um fork do repositório do projeto e enviar o código atualizado para o Github. Para isso, assista ao vídeo "Como fazer um fork" disponibilizado no Material de apoio.

3.  Enviar o link do seu repositório através da plataforma.
